我说的一开始就是这种事，就在我的胡同里
所以我告诉大家你们互相做这事多久了
我们是高中一年级的新生在1990年相识的
1990是的，然后您短暂地走了自己的路，然后您走到了一起，
你一直在祈祷互相拉恶作剧，做可怕的事情
像好朋友一样吃很多年，就像所有伟大的爱一样
我们在一起的故事，我想虽然这是一个非常
紧张的生活方式你们表演了多少集节目，完成了200人
觉得这很有趣，他们看着它，就像我们想出去玩
和你们一起尝试一下，你们做的事情看起来很有趣
我喜欢这是坦率地说这很糟糕不是太阳
是的，这是可怕的，你无法过上自己的生活，我们的生活充满了混乱
焦虑，你知道你永远无法真正感到舒适，因为老实说
现在你们当中有人担心什么会令我不觉得这是
真的，她走了，哦，不，你坐在我后面，因为我有点担心
对我来说，某种事情即将发生，我带着蜘蛛的感觉进来了，所以
你们的家人并没有像每个人的参与一样免税哦
是的，实际上这是最糟糕的部分，因为您会认为
家庭会想保护您，因为他们等不及要等那部电话响了
就像哦，我上电视了，我们拍了电影，我们做了这部电影
他们让我在哪里演讲和社交媒体的地方，那是四十三
老家伙正在教别人，我从那开始，然后我去扔它
通过视频，然后出现视频，这是一些愚蠢的社交媒体
废话，他在电影放假的那天飞到宾夕法尼亚州
我父母住的地方，让他们拍摄假色情电影
-意大利真好，我妈妈每周去教堂三趟，
说像你所有的管道之类的东西需要清洁之类的东西，但是
即使周三没有人，她也会在星期三去，她只想装箱
当她是狗时，也许是星期三，卡罗尔就轻松了，他指示他们进去
他长大的色情片很疯狂，很有趣，现在是otago，
这部电影与电视节目有什么不同是我们
终于有机会去做我们想做的所有大事
知道他实际上有很多想法，但我们永远无法适应22岁
精神事件，所以现在有了这部电影，我们可以自由控制破坏
在过去的十年中，我们对我们说不，是的，现在与电影一起
宝拉·阿卜杜勒（Paula Abdul）参加了电影，因为魔术我发生
电影的一部分发生在90年代，那时我们在高中相识，我们想要
一个代表了我们那个时代的人，那时她对我们来说真的很重要
我们认为这很合适，我个人非常喜欢
保罗·阿卜杜勒（Paul Abdul），她是我第一个喜欢的人，哦，你知道反面的MND
像青少年杂志那样吸引萨利后写的歌，嗯，那么你会
喜欢撕裂它，我希望Paula Abdul遍布我的整个墙壁
Wall，我没有告诉她，当我们拍摄影片时，我很高兴
认识你，这将是一个专业的尝试
你是否不好意思告诉她，这有点有趣我有两个
压倒鲍勃·双重（Bob dual）和比利·克里斯特（Billy Crystal）无限的才华和人物
只是整天都不会辞职，你希望我能见到比利吗？
水晶和和，并实现那场饥荒不，我上台在后台向他打招呼
有人出来弄伤了我的脖子，我哦，他们从那里拿了咖啡，但是我们
也一次给你一个惊喜，萨尔，你知道，是的，我
认为实际上你会拿走
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
告诉她更多你不想告诉她的有趣的照片
事情是，我来了，他是那个不断走开的人
每当我们成为朋友时都会从我这里得到，但我从未透露过我有这个，我是
现在，单身汉告诉她你对她的感觉
[鼓掌]那是1989年夏天，刚刚上升
出来，对我来说，这是夏天的歌。
对我们所有人来说都是夏天，它被击中了，那是一条可怜的蛇，那是
对立面吸引，我只是告诉你，我为之垂青钩线和坠子
你在我的墙上满是你和乔治·迈克尔以及上帝保佑，并且
在这里，我们现在是业务Liz，她添加了所有内容
我在表演中做了十年，这是最不舒服的一天
[掌声]
在与Paula的一次美丽的会​​面中，您拥有了这朵玫瑰，但我们已经
给你们两个买一张《刺猬索尼克》的门票
[掌声]
小丑的电影将于2月21日在各大影院上映谢谢大家，谢谢
看着记住，每当您单击“订阅”按钮时，您的敌人之一
被摧毁